❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
2019 ගිම්හානය
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් ගෙදර!
මේ පැත්තෙන්. ඉක්මන් කරන්න!
අපි පරක්කුයි!
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
රැඳී සිටින්න.
අනෝතයි අයමා දේශසීමා මුර සංචාර පොලිස් ඇකඩමිය
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කී දෙනෙක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මේ පැත්තට එන්න!
ලස්සන සිනහවකට බෝතල් තුනක්!
නැහැ, ඇති වෙන එකක් නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙකුට බෝතල් දෙකක්. බෝතල් දෙකක්!
ලස්සන සිනහවකට බෝතල් තුනක්!
වෝ, සෝ-මැං!
ඔයා මේකප් දාගෙනද ඉන්නේ?
හේයි, ඔයාගෙම මූණ ගැන කරදර වෙන්න. ඒක රළු සහ වියලි වගේ පේනවා.
මම ඔයාට එවපු ලිප්ස්ටික් එක තාමත් පාවිච්චි කරලා නැද්ද?
ඔහ්, ඒක?
මට කොහොමද ඒක? ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මම ඒක ගත්තේ ඔයා මට එවපු සල්ලි වලින්, ඒ නිසා ඔයා කැමති තරම් පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්, හරියටම. ඒ සල්ලි ඔයාට. ඇයි ඔයා මට වියදම් කළේ?
කරුණාකරලා ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔහ්, නිහඬ වෙන්න.
තාත්තට කොහොමද? එයාගේ කොන්ද කොහොමද?
කවුද දන්නේ? රිදෙනවා නම් එයා ඒක කියන්න ඕනේ.
නමුත් ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හායි, සො-මැං! - හේයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා මේකප් දාගෙනද ඉන්නේ?
- ඔව්. - හොඳයි වගේ!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳයි වගේ. මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? - ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
මම දිවුරනවා මේකට මම ඔයාව ආපහු ගන්නවා කියලා.
මම ලබන අවුරුද්දේ කොරියාවට යනකොට එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
- එහෙනම් ඇයට විරුද්ධව පළිගන්න. - මොකක්ද? ඔයත් හිනා වුණා.
- මම කිව්වා එයා ලස්සනයි කියලා. - හේයි, සො-මැන්ග්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඒක ස්වභාවිකයි වගේ.
ඔයාට හායි කියන්න ඕනද?
- ඒ කවුද? - මගේ නංගි.
හෙලෝ. මම හුයි-යොන්ග්, සෝ-මැංගේ යාළුවා.
ඉතින් ඔයා මගේ නංගිගේ යාළුවෙක්. හායි.
- හායි. - අපි එකම පන්තියේ.
එයා හුරතල් නේද?
ඔව්, ඔය දෙන්නම හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
මට පේනවා ඔයා මේකප් දාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට කරදර කරන්න එපා!
නැහැ, මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
මේ ඇයද?
ඔයාට පුළුවන්ද අපි වෙනුවෙන් ඉක්මනට පෙනී ඉන්න?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපගේ COVID රෝගීන්ගේ වේගවත් උග්‍රවීමක් අපට පෙනේ.
වෛද්‍ය කන්ග්!
- ඔයාට එයාලගේ කළමනාකරණයට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? - හරි.
ඔහුගේ සන්තෘප්තිය 70 ට වඩා අඩුයි.
- මම මුලින්ම එයාට ටියුබේට් කරන්නම්. - හරි.
ඇගේ රුධිර පීඩනය 80 ට වඩා පහත වැටුණා. මෙන්න නෝපිනෙප්‍රීන් එකක්.
හරි හරී.
තවත් COVID රෝගීන් එනවා!
දරුණු රෝගියා, මේ කාමරය. මෘදු රෝගියා, අනෙක් කාමරය.
සියලුම වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට සවන් දෙන්න! ඔබ ඔබේ PPE නිසි ලෙස පැළඳ සිටින බවට වග බලා ගන්න!
ජල සැපයුම තවම ඇවිත් නැහැ.
ඒක බොන්න.
ඔයත් කඩා වැටුණොත්, අපි ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙයි.
SO-MANG වෙතින්
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔයාට කතා කරන්න විනාඩියක් තියෙනවද?
තත්පරයකටවත් ඇයට කතා කරන්න.
එයා දැන් ලොකුයි. එයාට තේරෙයි.
මට එච්චර සනීප නෑ.
සෝ-හේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් ගෙදර!
උදව්!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
සෝ-හේ.
ඉතින් ගෙදර!
මග හැරුණු ඇමතුම් 12ක් දැනුම්දීම් 102ක්
SO-MANG වෙතින්
මොනවා උනත් මේක බලන්න එපා.
ඔයා මොනවා කළත්, ඒක අරින්න එපා. කරුණාකරලා ඒක මකන්න.
ඒ ඇඳුම් ටිකක් අපහසුයි වගේ. මම ඒවා ගලවන්නම්.
එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඒක රූගත කරන්න ඕනද?
- මම හොඳින්. - ඔව්, ඒක රූගත කරන්න.
මම කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
- එපා! - ඒක නම් පව්.
මම කිව්වා එපා කියලා. එපා!
නැහැ!
ළඟට එන්න.
එතන රූගත කිරීම් කරගෙන යන්න.
ඉතින් ගෙදර!
සෝ-හේ.
කන්ග් ජි-සියොක්: අප්‍රේල් 7 වන දින මියගිය සියදිවි නසාගැනීමේ සැකකරුවෙක්
KANG SO-Mang: අප්‍රේල් 2 සියදිවි නසා ගැනීම
සෝ-හේ, ඔයා හොඳින්ද?
සෝ-හේ.
ඉතින් ගෙදර!
වර්ධනය වන COVID-19 පැතිරීම වැළැක්වීම සහ අවහිර කිරීම සඳහා,
සියලුම දේශසීමා මුරපොලවල්, වෙළඳ පහසුකම් සපයන ස්ථාන සහ ගමන් මාර්ග
ස්ථිරවම වසා දමනු ලැබේ.
දොර අරින්න.
දොර අරින්න! මෝමෝ, මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
මේ මගුලේ දොර අරින්න!
මම ඔයාට කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
එපා.
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මට ගෙදර යන්න වෙනවා!
කරුණාකර...
සෝ-හේයි, මේක කරන්න එපා!
මට ආපහු කොරියාවට යන්න වෙනවා!
සෝ-හේ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
- මට යන්න වෙනවා! - නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට යන්න වෙනවා කියලා.
- එන්න. මාත් එක්ක ඇවිදින්න. - ඔයා දන්නවා මම යන්න ඕන කියලා!
මට ගෙදර යන්න වෙනවා!
ඉතින් ගෙදර!
නෑ! මට ආපහු කොරියාවට යන්න වෙනවා! කරුණාකරලා!
නෑ, මට යන්න වෙනවා.
සෝ-හේ.
- මට යන්න වෙනවා! මට යන්න වෙනවා... - සෝ-හේ!
මට සමාවෙන්න, සෝ-මැං.
එහෙනම් ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
පළිගන්න ඕන නම් හෝ මොනවා හරි දෙයක් කරන්න ඕන නම් ඔයා නැගිටින්නම ඕන.
මට සමාවෙන්න, සෝ-මැං.
නැහැ!
ආරක්ෂකයා!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න!
දොර අරින්න!
නිලධාරී!
මට එයාව හම්බුනා! එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එයාව නිදහස් කරන්න! ඉක්මනට!
ගිලන් රථයක් අමතන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මැඩම්.
මට උදව් කරන්න! රිදෙනවා!
රුධිර නාලය පුපුරා ගොස් ඇත.
එය ශ්‍රෝණිය තුළට ඇද ගැනීමට පෙර ඔබ එය ගැටගැසිය යුතුයි.
රෝහලට කතා කරලා, දැන්ම කෙනෙක්ව ගෙන්වා ගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - ඔව්, මැඩම්.
එතෙක් ඇය පවතින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඇය ඇයව මරන්න හැදුවා විතරයි, ඒත් ඔයා කැමති ඇගේ ජීවිතේ ඇගේ අතේ තියන්නද?
ඔයා එයාලට කතා කළාද? එයාලා කවද්ද එන්නේ?
අපි බලාගෙන හිටියොත් ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
ඇයට එළියට යන්න දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට කෙලී, IV තරලයක් සහ ස්පින්ට් එකක් ගෙනත් දෙන්න.
නැත.
මට බයයි.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
කරුණාකරලා එයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න කියන්න.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න. - මේක ගොඩක් රිදෙයි.
ඇගේ කකුල් පහළට තබා ගන්න.
ඇයව බිම තියාගන්න.
වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර තුවාලය අරින්න.
මම වේදනාව සමනය කරන්නද?
ඇගේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු වුවහොත් එය වඩාත් අවදානම් වනු ඇත.
මම පටන් ගන්නම්.
කෙලී.
ඇයව තදින් අල්ලගන්න.
- ගෝස්, කරුණාකරලා. - හරි.
එය කුමක් ද?
ඒ බේක්ගේ කාර් එක නේද?
ඒ නඩු පවරන්නා බේක්.
ඒ කොල්ලට ජීවත් වෙන්න තිබුණා. මචං.
නඩු පවරන්නා බේක්, ඔබ සාර්ථක වුණා.
ඔයා මෙහෙ.
සර්, ඊයේ ඔයාගේ මේසය ආපහු තුන්වෙනි තට්ටුවට ගෙනිච්චා.
දැන් මම නැවතත් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන නිසා,
මට මධ්‍යම රාත්‍රිය පහුවෙලා අපරාධ ස්ථානයක ඉන්න ලැබෙනවා.
ඔයා ළඟපාත CCTV කැමරා බැලුවද?
අපි දැන් ඒවා සුරක්ෂිත කරනවා.
ඇය වගේ
ඇය පලා යාමට පෙර සටනකදී.
ඇය කඩිමුඩියේ වගේ. ඇය ඇගේ මුදල් පසුම්බිය සහ කාඩ්පත පැත්තකින් දාලා ගියා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සර්, ඔයාට පුළුවන්ද...
කෝ සේ-හුන්ගේ ගමන් මාර්ගය
4 වන.
6 වන.
"ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
එන්න මේක බලන්න!
මේ සියල්ල ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇය දැනටමත් මතක කාඩ්පත ඉවත් කර ඇත.
උපාංගයේ දත්ත ඉතිරිව තිබුණත්, එය පහසු නොවනු ඇත.
හෙලෝ, මේ නඩු පවරන්නා බේක් ඩොං-හුන්.
කරුණාකර සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ හැකිද?
ඔව්, දැන්ම. අපි අද රෑ ඒක ක්‍රියාත්මක කරනවා.
දැන් ඔයාට එයාව මාරු කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් රෝහලේ මූලික ප්‍රතිකාර ගැන විමසනු ඇත.
මම වෙනුවට 407 සිරකරුවා ඔයා එක්ක ගියා නම් හොඳයි.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
අඩුම තරමේ මූණ පිහදාගන්න.
මම දැන් නිර්වින්දනය පටන් ගන්නවා.
ඇයට ඒ වන විටත් විවෘත කලවා අස්ථි බිඳීමකින් අධික ලෙස ලේ ගලමින් තිබුණි.
ඉතින් මම මුලින්ම කලවා අස්ථිය නැවත සකස් කළා.
ඊට පස්සේ ලේ ගැලීම අඩු කරන්න මම කෙලී එකකින් භාජනයේ කෙළවර තද කළා.
ඇගේ ජීව ශක්තිය අස්ථායී වූ නිසා, මම ඇයට කිසිදු වේදනා සහනයක් ලබා දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් වෛද්‍ය නිලධාරියා නෙවෙයි, ඔබම ක්‍රියා පටිපාටිය කළාද?
ඔව්.
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවද?
ජුන්ග්ඩොං ජෙනරල් රෝහල
ටිකක් විවේක ගන්න.
සැත්කම කොහොමද වුණේ කියලා දැනගන්නකම් අපි මෙතන ඉන්නවා.
මිස් ඉයොම්, ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජැං ජියොන්ග්-ගු නීති කාර්යාලය
ඇත්තටම...
මෙය මගේ සේවාදායකයාගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේද?
ඔයාට ඇත්තටම මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
මේ දේවල් මේ තත්ත්වයට පත් වෙනකම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා අන් යුන්-සුගේ නිර්දෝෂීභාවය කියාගෙන ඇවිදිමින් සිටියදී,
ඇය කෝ සේ-හුන් ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාය.
දැන් ඒ ළමයා මැරිලා.
යුන්-සු කෙනෙක් ඔයාට කතා කළා නේද?
ඒ කවදාද?
මෙය ඇයගෙන් ලැබුණු අවසාන පණිවිඩයයි.
මම ඔබේ සේවාවන් අවසන් කරනවා.
එතැන් සිට ඇය මගේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවා නේද එයා අහිංසකයි කියලා?
මම තාම එයාගේ පැත්තෙන් කතාව ඇහුවේ නැහැ.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා ඔයාට කවදා හරි හිතිලා තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ නිසා තමයි නීතිඥවරු ඉන්නේ.
සේවාදායකයාගේ උපරිම යහපත සඳහා භාවිතා කිරීමට.
මට දුම් පානය කිරීමට පිටතට යා හැකිද?
ආයුබෝවන්?
මේ අන් යුන්-සු.
කාර්යාල කුලිය?
මම ඔයාගේ පුතාට කිව්වා ඒකට හිලව්වට මම එයාගේ නඩුව භාරගන්නවා කියලා.
ඔව්, ඒ සියල්ල කොන්ත්‍රාත්තුවේ තියෙනවා.
අපි ඒ ගිවිසුම යටතේ ගිවිසුම අත්සන් කළා.
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
දැනට.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් දැන් මට ඇති එකම දේ ඔබ පමණයි.
කරුණාකර මෝ ඉයුන් බලන්න යන්න.
ඇයත් එක්ක පටලවා ගන්න එක නුවණට හුරු නැහැ. මිනිස්සු සැක හිතෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා එයා දන්නවා.
මම මැරෙන්න කලින් කෝ සේ-හුන් මැරිලා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
ඇය දන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දැන් දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා මෝ ඉයුන්ව විශ්වාස කරනවද?
මම ඇයව මුණගැහුනත්, අපි දන්නේ නැහැ
ඇය ඔබට උදව් කරයිද කියලා.
කරුණාකර මට මෙය කරන්න.
- නමුත්, මිස් ඇන්... - සර්.
මෝ ඉයුන් අද නැවතත් රෝහලට ගෙන යන ලදී.
ඇයට රිදුණු නිසා නෙවෙයි,
නමුත් සිරකරුවෙකු අනතුරකට ලක්ව බරපතල තුවාල ලැබීය.
මෝ ඉයුන් හදිසි ප්‍රතිකාර ලබා දුන් නිසා, ඇය ඔවුන් පසුපස ජුන්ග්ඩොං රෝහලට ගියාය.
නවත් වන්න.
දැන් ඒ කවුද?
මගේ ඉඩම් හිමියා.
- මේ අංකය බලන්න. - හරි.
ඇත්තටම?
031-026-5794. මට මේ අංකය දෙන්න.
එයාලා කියනවා ඒක ළඟපාත තියෙන ගෙවුම් දුරකථනයකින් කියලා.
අන් යුන්-සු පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ප්‍රදේශයේ නිලධාරීන් යොදවන්න.
හැම මගියෙක්ම, බස් එකක් සහ කුලී රථයක්ම නවත්තලා පරීක්ෂා කරන්න. කිසිම දෙයක් අපිව පසුකර යන්නේ නැහැ.
හෙලෝ. එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. ඇයට තුවාල නැහැ.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන. ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
තනියමද?
ඔව්, මම එය අගය කරනවා.
යන්න. මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ නීතිඥයා විදිහට ඉල්ලා අස්වෙන්න මෙහෙට ආවනම්, උදේ වෙනකම් ඉන්න තිබුණා.
මම කරදරයෙන් හිටියා කියලා පිළිගන්නවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ගොඩක් දේවල් අතහැරලා තියෙනවා.
මිස් ඇන් ඇගේ නීතිඥවරයාට කතා කළා.
ඇයට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඇය කිව්වා ඔයා දන්නවා එයා කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා මැරිලා කියලා
වෙන කවුරුත් කරන්න කලින්.
අපි නොදන්නා දෙයක් ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
ඇගේ නීතිඥවරයා පැවසීය
ඔහු රෝහලේදී මිස් ඇන්ව දුටුවා.
කෝ සේ-හුන්ගේ සිරුර සොයාගත් දිනය.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුනා නේද?
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
අන් යුන්-සු මිනීමරුවා නොවේ නම්,
කවුරුහරි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
මෝ මෙනවිය
මිස් මෝ!
රැඳවියා 407.
ඒක හොඳයි.
හොඳයි...
මට පිපාසය ආවා.
- මිස්. සුභ පැතුම්. - යුන්-සු වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මට කණගාටුයි?
ඒක එයාට කියන්න.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
හදිසි ප්‍රතිකාර හේතුවෙන් ඇය දිවි ගලවා ගත්තාය.
රැඳවියා 407,
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඒක එයාගේ වෙලාව නෙවෙයි කියලා හිතමු.
ඔයා එයාට කතා කරලා ඉවරද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
ඉයොම් මහත්මිය.
අපි යන්න කලින් මට නාන්න පුළුවන්ද?
ජුන්ග්ඩොං ජෙනරල් රෝහල
ඔයත් නානවද?
ඇතුළට එන්න.
මේවා ඊට පස්සේ දාන්න.
ඔයා නොසැලකිලිමත්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නැත්නම් ඔබ ආකර්ෂණීය නම්.
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
අන් යුන්-සු මිනීමරුවා නොවේ නම්,
කවුරුහරි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
407 සිරකරුවා!
ඒක හොඳයි.
මම ආයෙත් මිනීමරුවෙක් වෙලා.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඔයා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් හිටියද කියලද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණා නම්,
මම ඔයා වගේ ඕනවට වඩා මෘදු කෙනෙක් මත යැපෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ කෝ සේ-හුන්ව මරන එක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා,
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා දැනගන්න.
කෙනෙක්ව මරන එක ඔයාට ලේසි වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට නම් එහෙම නෙවෙයි.
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ. ඉතින් ඇයි මම--
මෙය
ඔයා හිරේ ඉන්නකොට වගේමයි.
ෆිට් එකක් තිබීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ෆොටෝ එකක් දැක්කා කියලා.
ඒකෙන් තමයි ඔයා දැනගත්තේ කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ මම නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න.
කෝ සේ-හුන්
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ අවසන් මොහොත මගේ මනසේ සටහන් කර ගත්තා.
ඒ නිසා මට පැහැදිලිව මතකයි.
ඡායාරූපයේ මැද ඉන්නේ කෝ සේ-හුන්, මැරිලා.
ඔහු දුඹුරු පැහැති සම් සෝෆාවක සිටී.
ඔහුගේ හිස වමට නැඹුරු වී ඇත,
ඔහුගේ බෙල්ලේ දකුණු පැත්තේ පිහියක් තබා ඇත.
එහි කළු මිට එළියට ඇදී ඇත,
හරියට බෙල්ලේ අඟක් වැඩිලා වගේ.
ඔහුට පිටුපසින් උස කවුළුවක් තියෙනවා,
සහ වීදි ලාම්පුවක් පිටත කහ පැහැයෙන් දිලිසෙනවා.
කෙනෙක් මට මේක එව්වා.
ඒ ෆොටෝ එක එව්වේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මුලදී මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා,
"මේ ෆොටෝ එක ඔයා වගේ රඟපාලා කවුරුහරි එවලා ඇති."
මට අහන්න ඕන වුණේ ඒක එව්වේ කවුද කියලා නෙවෙයි, ඇයි කියලා.
ඔයා වගේ රඟපාලා ඇයි එයාලා මට ඒ ෆොටෝ එක එව්වේ?
ඇයි එයාලා ඔයා කෝ සේ-හුන්ව මරනකම් බලාගෙන හිටියේ?
අපි එයාව මරන්න සැලසුම් කරනවා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
දැන් ඒක ඉවර කරන්න.
එපා...
ඕනෑම කෙනෙකුව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ආරක්ෂිතව මෙතනට ආපු නිසා,
මම හිතන්නේ ඔයාටත් එළියට යන්න පුළුවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය ඇඳුම් මාරු කර නොගත්තේ ඇයි?
අපි යමු.
පව්කාරයි.
407 සිරකරුවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
407 සිරකරුවා!
ඔයාට හරි ද?
ඇයව ගන්න!
හේයි, ඇයව ගන්න!
- 407!
හේයි!
- නිලධාරී කන්ග්, ඒ පැත්තට! - හරි.
ඇයව ගන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඒක නම් පව්! - 407!
ඔයා ඒක දැක්කද?
407 වන සිරකරු බිම් මහලේ මුළුතැන්ගෙයට ඇතුළු විය.
මෙහි සියලුම පිටවීම් සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන මාර්ගය අවහිර කරන්න.
සියලුම නිලධාරීන් මේ පැත්තට යවන්න.
... කරුණාකර වහාම විකිරණවේද අංශයට එන්න.
ඔව්.
මම කෙලින්ම ගියේ මළ කෙළවරකට.
කට වහපන්.
අත් ඉහළට ඔසවා දණ ගසන්න.
මගේ පුතා සහ ලේලි මිය ගිය විට,
මම එය පිළිගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා එයාලා මොනවද කළේ කියලා.
මම හිතුවේ ඒක ස්වර්ගයෙන් ආපු දිව්‍ය දඬුවමක් කියලා.
නමුත් තවමත්, ඔබ පෙන්විය යුතුව තිබුණි
දරුවාට දයාව.
ඔහුට ඔහුගේ දෙමාපියන් අහිමි විය.
ඒ දඬුවම ප්‍රමාණවත්.
මට තියෙන එකම දුක මගේ අතින්ම එයාව මරන්න බැරි වුණු එක විතරයි...
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඉදිරියේ.
ඔයා ඒ ළමයට සමාව දෙන්න තිබුණා.
112, හදිසි සේවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් අනතුරේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා ඉන්න තැන කියන්න පුලුවන්ද?
ආයුබෝවන්?
මැඩම්?
විසන්ධි කරන්න එපා. මම ඔයා ඉන්න තැන හොයාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️